គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគ២=
នេះគឺជា totem របស់ក្រុមឃាតករ Mobei ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Mobei?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​។
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីវា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប៉ូលីសចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំទេ?
បើអ្នកនៅតែកុហក
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញអ្នកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើ totem មួយណាដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគូរវាឱ្យខ្ញុំ?
មូ យុនឈីង។
លែងខ្ញុំទៅ!
យើង​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញទាន់ពេល។
ឬខ្ញុំអាចលែងលះអ្នកឥឡូវនេះ។
ជ្រើសរើសមួយ។
ជម្រើសពីរ។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធទាំងពីរ?
តើគ្រោងការណ៍អ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្រោងការណ៍របស់ខ្ញុំគឺអំពីអ្នក។
ខ្ញុំប្រាថ្នាភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងស្រមើស្រមៃអំពីស្នេហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រោងអ្វីមួយ,
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបង្វែរចិត្តអាក្រក់។
សង្សារក្មេង?
សុទ្ធតែកុហក!
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងវិមាននេះដោយរឹងរូស
ធ្វើឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
នៅតែមិនអាចដេញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
យកស្រាល្អមកឱ្យខ្ញុំ។
វាអស់ហើយ។
អ្នកបានផឹកវាទាំងអស់។
បើ​មិន​យក​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ខ្លួន​ឯង។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ែអើយ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ស្ងប់​ទេ!
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែលោតចុះមកទីនេះ។
មួយជីវិតនេះ ទ្រាំមិនបាន!
ខ្ញុំក៏អាចលោតបានដែរ...
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លោត​ទៅ​បញ្ចប់​ទៅ។
ខ្ញុំបាននៅមាត់ទ្វាររួចហើយ ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់នៅឯផ្ទះផ្កា។
ផ្ទះផ្កា?
ជួយខ្ញុំផង។
តើផ្ទះផ្កានៅឯណា?
ផ្នែកខាងកើតនៃទីក្រុង។
នៅទីនោះ?
ទៅ។
(ផ្ទះផ្កា)
វាយឺតពេលហើយ។
យប់​បែបនេះ
​គឺ​មាន​តម្លៃ​ពេក​ដែល​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ដើម្បីចំណាយវា?
ខ្ញុំបានលឺឈ្មួញ Mobei ជាច្រើន។
រីករាយស្តាប់
Ballad of the Desert របស់អ្នក។
តើអ្នកមកពី Mobei ដែរទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
នរណាម្នាក់នៃឋានៈរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវការទេពកោសល្យពិសេស
ដើម្បីធ្វើឱ្យឈ្មួញ Mobei ទាំងនោះ
ចំណាយដោយឆន្ទៈលើខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចំណាយ
ច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
កញ្ញា លូ
(កាន់ស្រាទល់នឹងខ្យល់)
បើអ្នកចងចាំចិត្តសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ
បដិសេធពាណិជ្ជករ Mobei ទាំងនោះ
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់គត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យប់គឺវែង។
តោះចូលគេងមុនម៉ោង។
(ការបន្តនឹងជូនដំណឹងដល់នាង។ )
(ការដកថយកាន់តែប្រសើរសម្រាប់ពេលនេះ។ )
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
(វិមានរបស់ម្ចាស់ទីក្រុង)
ចាប់ខ្ញុំ! នៅទីនេះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំចាប់អ្នក!
វិធីនេះ!
លោកជំទាវនៅទីនេះ!
ខ្ញុំចាប់...
ខ្ញុំចាប់អ្នក!
អ្វី?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតិអោយ...?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
WHO...?
Yu Yingwan,
តើរសជាតិរបស់អ្នកជាអ្វី?
ចេញទាំងអស់គ្នា!
រសជាតិរបស់ខ្ញុំ?
មើលខ្លួនឯងអ្នកនឹងយល់។
អាម៉ាស់!
Yu Yingwan,
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចទៅទស្សនាផ្ទះផ្កា,
ខ្ញុំក៏អាចមានភាពសប្បាយរីករាយផងដែរ។
(Breeze, Cloud)
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការសប្បាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
យុនឈីង។
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
តើវាមានតែនៅក្នុងសុបិនទេ។
ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ
នឹងមិនលែងលះខ្ញុំទេ
មិនបោះបង់ខ្ញុំទេ?
យុនឈីង។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
កុំទៅចោលខ្ញុំទៀតអី?
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
វ៉ាន់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ?
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪
ប្រហែលយប់មិញ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ទេ! យប់មិញ
អ្នកជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
នៅតែធ្វើកាយវិការអំពីវា?
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរុញខ្ញុំចេញ?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំ...
ព្រោះអ្វី?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចពន្យល់វា,
តោះ​ទៅ​សុំ​លោក​តា​វិនិច្ឆ័យ​!
ទេ! កុំទៅ!
(ក្លិននេះ)
(មានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់។ )
(នេះជាគ្រឿងក្រអូបពី Mobei ។ )
តើអ្នកបានទៅលេងផ្ទះផ្កាកាលពីយប់មិញទេ?
Mu Yunqing អ្នក​ល្ងង់​!
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើង
រវាងពួកយើងកាលពីយប់មិញ
តើអ្នកកំពុងសួរអំពីសមធម៌នោះ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នកបានទៅជិត Luo Shishi កាលពីយប់មិញទេ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Mobei?
អ្នក...
(ទោះបីជា Luo Shishi មានអ្នកគាំទ្រ Mobei ក៏ដោយ)
(នាងមិនអាចទទួលបានគ្រឿងក្រអូប Yunluo
ដែលមានតម្លៃជាសំណាងទេ។ )
(បើពិតជាធូបមែន)
(អ្នករួមគំនិតជាមួយនាង)
(ត្រូវតែជាឥស្សរជន Mobei ។ )
(ព្រោះ​យើង​មាន​វាសនា
​នៅ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​)
(ខ្ញុំត្រូវតែការពារ Wan ។ )
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪